- MeatHook :תוקן וסונכרן ע"י -
- ג'יפרס קריפרס -
.את בעצם שיקרת בשבילי-
.אני שיקרתי בשביל עצמי-
.נו באמת, שיקרת בשביל שנינו
.את באמת עשית משהו הוגן בשבילי
זה חלק של ההיסטוריה
.שאת לא יכולה לשנות
.זה היה סימן עצור
?את צוחקת, נכון
?במכונית שלך, אני אצחק
?בכביש הזה
.לא ראיתי מכונית ממרחק 80 ק"מ
.בחייך, דרי
!"קדחת הומואים"
!"לא, "הומו לנצח
."הומו לנצח"
.זה שלי
.זה שלוש לאח הקטן
.מפגר, זה 6, לא ג'י
.זה "סקסי לנצח", זה שלי
.זה 5-2-
.חרא-
?"קדחת הומואים"
?סקסי לנצח, הא
.אתה יודע שזה אתה בעוד 40 שנה
בדרך כלל יש סיבה
.לנסוע בכביש הארוך הביתה
?אולי אני אוהבת את המדינה
.בסדר
.רק תנהג
אני רק חושב את אותו הדבר
.שאבא ואמא יחשבו
טרישה, למה את נוסעת הביתה"
...בחופשת האביב עם אחיך
ולא נמצאת איפשהו עם"...
"?'מר ביטוח רכב הנחמד
.אני אגיד להם את אותו הדבר שאני אומרת לך
.אל תתעסקו בעניינים שלא קשורים לכם
?מה
את חושבת שאני לא אוכל להבין את
?הטבע המסובך של היחסים שלך
.לא, אני רואה בך מומחה רציני
.מה שתגידי, לא אכפת לי
,אני רק אומר
אם תיפרדי ממנו
את צריכה לפחות לחשוב
.איך תספרי לאמא ואבא
.הם אלה שמאוהבים בבחור
"...מה ישו היה עושה"
אני לא קיצוני, מה שאני"
".זה מעריץ של אלוהים
שד עם ראש-נחש"
"...שמטלטל אותך עם ה
.את רצית את הדרך הארוכה הביתה
...זה 10 שעות של כמרים, דיווחי חווה
אתה יכול אולי רק
?לשתוק ולנהוג, בבקשה
.את שברת את ליבי לשתיים"
עכשיו אני לא יכול"
למצוא את הדבק
".כדי לחבר זאת ביחד בשבילך"
.קדימה ילדה, שירי איתי
.כשפגשתי אותך, חשבתי שאני אמות"
.רציתי לבכות"
.לא ידעתי שאת רעה"
.או שתפגעי בי"
.מר אתלט-סטודנט לפוליטיקה"
"...מסתבר שאתה מעצבן ומאוד"
!ישו
!?מה לעזאזל הבעיה שלו-
!רק תעוף מהדרך שלו, דרי-
!תן לו לעבור אותך, דרי
?מה אתה עושה לעזאזל
!תעקוף אותי מסביב
!רד מהכביש ותן לו לעקוף אותך
!הוא מטורף-
,אני יודעת שהוא מטורף
!תעצור בצד
!תעקוף אותי
!תאט ותן לו לעבור אותך, לעזאזל-
!אני מנסה-
!ישו
!חרא
?מה לעזאזל הייתה הבעיה שלו
...הניחוש הראשון שלי
!הורים קרובי משפחה
תקלטי את הדבר הישן והמגעיל הזה
מה זה, הרכב המועדף על
?מפגרים ורוצחים סדרתיים מזוינים
.אלוהים
אתה יודע על מה
?חשבתי כרגע, נכון
?קני ודרלה
טריש, הם מתו
.בערך 140 ק"מ מפה
.אותו כביש-
.הכביש הזה הוא לרוחב המדינה-
?אתה מאמין לזה
שהם היו צריכים ללכת
?לחפש אחרי הראש שלה
,שהם אף פעם לא מצאו אותם
.הם מצאו רק את המכונית שלהם
לא, לא, לא, הם
.לא מצאו את הראש שלה
.הם מצאו את המכונית
.לא מצאו אותו או את ראשה
,אלוהים, תסתכל עליי
!אני עדיין רועדת
את לא חושבת שלכל דור
...יש סיפור מזהיר
?של לשתות ולנהוג בליל הנשף...
אני תמיד שמעתי שזה נכון
.'תיכון וויטון ואלי, מחזור 78
?אתה רוצה לדעת משהו
...כששמעתי לראשונה את הסיפור
.חשבתי שזה הכביש שעליו אני אמות...
,חושבים בשמחה היום
?נכון, אחות
מה מר סטודנט לפוליטיקה
?הנחמד עשה לך בכל מקרה
?"מכה אותך"
זה היה על לוחית הרישוי
.של הרכב שראינו כרגע
.מ-כ-ה-א-ו-ת-ך
."אז, "מכה אותך
!זה שלי! זה 5-3
.אתה לא יכול להכריז על זה עכשיו-
!בתחת שלי-
אתה צריך להכריז על זה
.כשאתה רואה את זה
!הייתי בהלם
!ביש מזל
?מה זה חוק חדש
,זה לא חוק חדש
.זה תמיד היה ככה
?ממתי-
.מתמיד-
?מעכשיו, אולי
.הזיכרון שלך דפוק-
.לא, הוא לא-
.לא אינסופי
.אינסופי בריבוע
.בסדר, תגידי-
?מה-
את הזמן שבו קבענו שצריך להגיד
.ישר כשאתה רואה את זה
?אולי תוותר כבר
.לא-
...זה בגלל ש
החוק תמיד היה, האדם הראשון
.שמכריז על זה מקבל את הניקוד
?דיברת עם אמא לאחרונה
.להגיד לה שאני אהיה בבית בחופשה
?היא נשמעה מוזר
?מה
?הקשבת לקול שלה
?תוכלי לדייק, בבקשה
.שכח מזה
?שתית את בקבוק המים האחרון
.האחרון היה שלי
,אתה משהו מיוחד
?אתה יודע את זה
.תחיי את מחוץ לקמפוס
?ניסית פעם לעשות כביסה במעונות
,מה שהם לא גונבים
.הם צובעים בורוד
.יש לי 12 זוגות של תחתונים ורודים
,אולי הם יודעים משהו עליך
.שאתה לא יודע
,היי אימא, לא ראיתי אותך מלא זמן"
."הנה התחתונים המלוכלכים שלי
.זה בשבילה, לא בשבילי
.מה? אני צריך להביא כביסה הביתה
.אם אני לא, היא תהיה מדוכאת
היא תחשוב שאני לא צריך
.אותה יותר או משהו כזה
.אני רציני
.חנון-
.זונה-
.ילד של אמא-
.זונה של אבא-
.מוצץ זין-
.מרחרחת ביצים-
.מנשק תחת-
.מחטטת ישבן-
"חזרת! "תחת" ו"ישבן
!אתה מפסיד
.אני חושבת שמשהו אולי לא בסדר
.את תמיד חושבת שמשהו לא בסדר
כאילו שאתה תבחין במשהו
.מעבר לקיום הקטן והאנוכי שלך
.היא לא מאושרת
.זה לא שהיא הייתה שמחה
?ובכן, מי כן
...אמא לא
."זה "מכה אותך
?מה הוא עושה
?מה זה לעזאזל
?מה לעזאזל הוא עשה
.הוא זרק משהו לצינור
.עטוף בסדין
.עטוף וקשור בסדין
עטוף וקשור בסדין
.עם כתמים אדומים עליו
!רק תוציא אותנו מפה
.קחי את הטלפון הסלולרי שלי-
?איפה-
.זה בתיק ההתעמלות
...הו, ישו
.את צוחקת עליי
,המטרה בלהחזיק טלפון נייד, אידיוט
.היא שהוא עובד כשצריכים אותו
.יש לי מטען בשבילו
כן, ויש לי מצת
.שלא עובד
?לעזאזל, מה אמרתי
!המכונית שלי
היינו צריכים לקחת
!את המכונית שלי
.הוא מגיע ישר בעקבותינו
?מה לעזאזל יש לו בדבר הזה
!הוא שדרג אותו או משהו כזה
...דרי
.הוא מגיע ישר מאחורינו-
?מה יש לו בדבר הזה, לעזאזל-
!יצאת מדעתך המזויינת
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
!מצוץ לי! סע
!?מה לעזאזל לא בסדר איתך
?דרי, מה אתה עושה-
!תחזיקי-
?רק אל תהרוג אותנו, בסדר
.נשמע בסדר
?מה
.כאילו שמישהו מאיתנו ידע
.אני יודע קצת
...המכונית שלך עושה רעש מוזר
,אתה רק משיג טייפ חדש...
.דרי, אתה אמרת לי
?אני אמרתי לך
.למדתי את זה ממך
...אלוהים אדירים
.חכי, חכי
אני חושב מעבר לקיום
?הקטן והאנוכי שלי, בסדר
שנינו היינו די בטוחים במה
?שראינו שהוא זרק לצינור, נכון
?מה אם זה מישהו שעדיין חי
?מה אם זה היה
.מישהו שצריך עזרה
אנחנו יכולים להזעיק עזרה
.מהר יותר אם נגיע לטלפון
את יודעת כמה רחוקים אנחנו
?מהטלפון הציבורי הכי קרוב
!אנחנו כרגע הותקפנו, דרי
?ואת אפילו לא רוצה לדעת מדוע
.נסתכל בצינור, וזהו
האם זה הרעיון שלך להרפתקה
?קטנה או משהו כזה
כי בגלל זה בנות
?חכמות יותר, בסדר
נסתכל בצינור. ואם אין שם
,כלום, ואין מה שנוכל לעשות
,פשוט ניסע הביתה
.ונקרא למשטרה
את יודעת שזה מה
.שאנחנו צריכים לעשות
.בולשיט, אני עושה-
!בולשיט, את לא-
תסתכלי לי בעיניים ותגידי לי
.שאת יכולה פשוט לנסוע מפה
.פשוט לנסוע, ולעזוב את מי ששם
אולי לגלות אחר כך, שהם עדיין היו
.בחיים, אם רק היית חוזרת לשם
אל תנסה להפוך את זה
.לדבר הנכון לעשות
אתה רק רוצה לחזור לשם, ולראות אם
.יש משהו מגעיל בקצה הצינור ההוא
.בסדר
?ומה אם זה היית את שם
!אני לא יוצאת מהאוטו הזה
.את לא חייבת-
!אני לא-
!ישו, זו כנסייה
?מה עם כל הציפורים האלה
.אני רק הולך להסתכל
,בוא נעשה את זה
.ונעשה את זה מהר
.אלוהים אדירים
.לא נראה כמו צינור ביוב-
.כן, לא מריח כמו אחד כזה גם-
קדימה, דרי, אתה לא
.יכול לראות שם כלום
לא, את יכולה לראות
.אור שם למטה
.תביאי פנס
.קדימה, תביאי פנס
?מישהו שם למטה
!תזדרזי
!קדימה
,יש שם מישהו למטה
!הרגע שמעתי אותו
.אתה שומע דברים, דרי
!דרי, אפילו אל תחשוב על זה
!דרי-
.אמרתי לך ששמעתי מישהו-
אתה מכיר את הקטע
בסרטים מפחידים
כשמישהו עושה משהו ממש טיפשי
?וכולם שונאים אותו על זה
.זה הקטע הזה
!לא, דרי
.תני לי להחליק מטה
!לעזאזל
!תני לי להיכנס קצת פנימה
!אתה לא נכנס לשם
!אני לא
תראי, רק... תחזיקי לי
.את כפות הרגליים
?כפות הרגליים
?מישהו שם למטה
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שכיבסת את הגרביים האלו
.אני רואה משהו
.אני סופרת עד 10
.משהו זז שם למטה
ואז אני משחררת
.וחוזרת לאוטו שלי
!שקט
.ראיתי את זה שוב
.משהו בהחלט זז שם למטה
!עכברושים
?מה-
!עכברושים-
!?מה-
!עכברושים
!דרי
!אלוהים, דרי, דבר איתי
!דרי, תגיד משהו
?אתה בסדר
?איך אתה מתכוון לצאת, דר
!את גרועה
.אלוהים, אני כל כך מצטערת
.אני בטוח שאת
,אני באמת
.אני לא יודעת מה קרה
אתה בעטת
...ולא יכולתי להחזיק יותר
.לא מצטערת כמוני
.עכברושים באו מול הפרצוף שלי
.הם רצו גם לכיוון שלי, טריש
?אני מרגישה מאוד רע, אתה בסדר
תודה רבה לך, דרך אגב
.תודה לך על זה
טריש ג'נר
.עוברת באמצעות הלפיתה
.תודה לך
אתה זה שרצית לבוא
.ולהיות בהרפתקה קטנה
.תשתקי
איך לעזאזל את מתכוון
?לצאת משם
?דרי
?מה
.תגיד שזה לא ככה
?שמעתי אותך מדבר
דרי, עם מי לכל הרוחות אתה מדבר שם
?למטה
.אני מצאתי את הגופה
?אתה מה-
...מצאתי את ה-
?מה
?דרי
תגיד משהו
!אתה מפחיד אותי
!דרי, תגיד לי מה קורה
?מה
.אנחנו חייבים לעוף מפה
.לא, בוא נישאר ונאכיל את הציפורים
.תזעיקי עזרה
!תזעיקי עזרה, טריש
?על מה אתה מסתכל
תצאי לכביש
.ותמצאי מישהו שיכול לעזור
?איך אתה תצא משם
,זה משהו כמו מרתף, נכון
?בשביל הכנסייה
?אתה לא חושב שאני הולכת לשם, נכון
,צאי לכביש
...ותאותתי לכל מי שאת רואה
תגידי להם להביא לכאן את המשטרה...
.מייד
חייבת להיות דרך החוצה
.אני הולך למצוא אותה
...וטריש
אם את רואה את המשאית...
...הישנה הזאת נוסעת לפה
,את חוזרת לצינור הזה...
.את צועקת הכי חזק שאת יכולה
?היית חייב להגיד את זה, נכון
!לעזאזל, דרי
!אתה חמור
?דרי
?אתה יכול להגיד משהו בבקשה
!דרי, אתה מפחיד אותי
.אנחנו חייבים לעצור
?שמעת אותי
?דרי
.היא איבדה את הראש שלה
.דרלה איבדה את הראש שלה בדיוק כמו שאמרו
?ואת יודעת מה הוא עשה, טריש
?את יודעת מה הוא עשה בשבילה
.הוא תפר אותו בחזרה
.הוא תפר אותו בדיוק בחזרה
?אתה מתכוון להתקשר
.שפוך על עצמך קצת מים
אתה נראה כאילו בדיוק
.זחלת החוצה מצינור ביוב
...הוא נוסע חזרה
!הוא נוסע חזרה, קדימה
!סליחה
.סליחה, אנחנו צריכים עזרה
.אני צריכה שבבקשה תתקשרו למשטרה
?משטרה
.אנחנו צריכים עזרה. עכשיו
!בבקשה
רק לך תגיד להם מה ראית
?כדי שנוכל לעוף מפה, בסדר
!קדימה
.אני מתכוונת לזה
!אני צריכה שתקח את עצמך בידיים
.תסתכל עליי, דרי
.אני כל כך מבוהל, טריש
.אני כל כך מבוהל
?אני גם מפוחדת, בסדר
...הוא הולך לחזור לכנסייה
.והוא הולך לדעת שהיינו שם...
?אתה מתכוון לענות לזה
.כן, הלו-
?ראית את החתולים כבר-
.את ואחיך-
?אני ואחי-
את ודרי, ראיתי אתכם
.עם הרבה חתולים
?מי זו לעזאזל
?איך את מכירה את דרי
?מי זה
?דרי
אתה מכיר את החתולים
?שאני מדברת עליהם
?מי זה
?יש לך חולצה קרועה, נכון
.ויד מדממת
החולצה קרועה ממש מעל
.קעקוע קטן של ורד על הבטן שלך
?מי זו
?איך לעזאזל את מכירה אותנו
.מצאתם את בית הכאב שלו
?את המה
...הגופות שם למטה
...כך הוא אוהב לקרוא לזה
.בית הכאב שלו...
אני לא יודע לעזאזל
!על מה את מדברת
אני לא יודעת אם
...זה שד או השטן
...או סתם דבר רעב
.מאיזה מקום אפל בזמן...
תראי, אני לא יודע על מה
.לעזאזל את מדברת
,אני רק יודעת שזה לא יפסיק
...בא אחריך
או אחרי כל אחד אחר...
.שהוא רוצה אותו
ברגע שיש לו את הניחוח
...של משהו שהוא אוהב
.הוא לא יכול להפסיק...
...מה-
?מה היא אומרת-
אני ראיתי את המשאית
.האיומה הזאת, גם
.עם לוחית הרישוי
?"מכה אותך"
!לוחית הרישוי על המשאית שלו
?מכה אותך", נכון"
!לא, תחשוב על זה
?מה
!תחשוב על זה, למען השם
.חכה, אני צריכה שתשמע לזה
,ג'יפרס קריפרס"
?איפה השגת את המציצים האלה
"?איפה השגת את העיניים האלה
...בסדר
.כשתשמע את השיר הזה, תברח
.ואני מתכוונת תברח
כי השיר הזה אומר
.משהו איום ונורא בשבילך
משהו כזה איום
...שאתה לא יכול לחלום עליו
!לא בסיוט הכי נורא ואיום שלך
!לכי תזדייני, גברת
.דרי
?דרי
?הלו
בואי נדבר עם השוטרים
.ונעוף מפה לעזאזל
אולי לא היית צריך לא לספר
.על החלק של שיחת הטלפון
זה נשמע פשוט יותר
.מדי כמו חלום רע
.כל מה שאמרתי שראיתי, ראיתי
?מה
את חושבת שדפקתי את הראש
?שם למטה או משהו כזה
.לא אמרתי את זה
?את מאמינה לי, נכון
?נכון
תסתכלי לי בעיניים
.ותגידי לי שאת מאמינה לי
,תסתכלי לי ישר בעיניים עכשיו
ותגידי שאת מאמינה
!לכל מה שאמרתי
בסדר, אנחנו מריצים
את לוחית הרישוי
ויש לנו כמה אנשים...
.שכבר בדרכם לכנסייה הישנה
...ו
,הילדים האלה שראית על הקיר
?מי הם היו שוב
...דרלה קליוויי וקני
.ברנדון...
.ברנדון-
מצאו את האוטו שלהם
.הרוס לגמרי, בערך לפני 20 שנה
?אני זוכר את זה נכון-
.כן-
הגופות האלו יהיו
.רק עצמות עכשיו
אמרת שיש עליהם עדיין עור
.ושהייתה לו טבעת על האצבע
?מה אתה אומר
!אמרתי לך, תפסתי אחד מהם ככה
!וזה היה חזק, כמו עץ מאובן
כאילו שהוא שימר
!אותם או משהו כזה
,הוא תפר את כולם ביחד
!משהו כמו שמיכת טלאים
אני רק מנסה להשיג
.את כל העובדות פה
!וסיפרתי לך את העובדות
...האיש הזה נוהג במשאית חומה ישנה
.והוא כמעט הרג אותנו...
ראינו אותו זורק
!גופה לתוך הצינור
שיורד לתוך המרתף
.של הכנסייה הישנה ההיא
,לאיש הזה יש בערך 500
...אולי 600 גופות שם
!ואני ראיתי אותם...
...תקועים על הקירות
כמו איזו גרסה פסיכית...
!של הכנסייה הסיסטינית
?מה, מה
?אתה לא מאמין לי
,סע לכנסייה הישנה
.אם אתה לא מאמין לי
!אם אתה חושב שאני משקר
.אף אחד לא אומר שאתה משקר
!טוב, כי אני לא משקר
תסתכל על זה מנקודת
?המבט שלי, בסדר
זה סיפור די גדול
...שאתה מספר לנו פה
?זו המכונית שלכם כאן בחוץ, נכון
.כמה אנשים ראו אותו דרך החלון
.האיש שם ליד המכונית שלכם
...הוא עמד שם ליד המכונית שלכם
.מריח את הכביסה הזאת...
.מחזיק חלק ממנה מתחת לאף שלו
.נראה שהוא גם אהב את זה
?לאן הוא ברח, בינקי
?עדיין חושבת שדפקתי את הראש
,היה לו זמן להגיע לכנסייה
!ואז חזרה לפה
!האיש הזה רודף אחרינו
והוא רודף אחרינו
!כי הוא יודע מה ראינו
!ועכשיו הוא אפילו יודע מה שמי
.סנטרל, זה 037, תענה לי
?מעוניינים בטביעת אצבע
.תענו, בבקשה, זה 037
.זה סנטרל, 037
.תענו
?אתם יכולים לשים על זה אבק, נכון
?להשיג טביעת אצבע
.נראה שמישהו כבר עשה זאת
?מה קורה שם, 037
.אני צריך תגובה, בבקשה, 037
בהחלט משהו מוזר
.קורה פה
.זה סנטרל, 037, זה מאושר
.כולם צריכים להיכנס לאוטו ולנסוע
.אנחנו צריכים לנסוע
?מה מצבך
.בבקשה תגיבו, 037
איך הוא הגיע לכנסייה
?ובחזרה למסעדה כל כך מהר
?מה לעזאזל הוא עשה עם הבגדים שלך
,הוא נוהג מהר
.אבל לא כל כך מהר
אולי הוא יכול לדלג מעל
.בניינים גבוהים בדילוג אחד
,הוא צריך להיות על טבעי
.אחרת הריח היה הורג אותו
.בבקשה תענו, 037, שם במזרח 9
.סנטרל, זה 037, דברו
כן, אתם בטוחים שזה לא
...כמה פירומנים קטנים
?שאתם מלווים שם...
.דברו
.הכנסייה הישנה הזאת עולה באש
.אני מדבר על שריפה בלתי נשלטת
אני תקוע עם מלא אש וכוחות כיבוי
...אבל אני יכול להגיד לך עכשיו
אף אחד לא יכנס לשם...
.למשך הרבה הרבה זמן
עיר הבירה של גילוי
.העריות של העולם
.אל תהיה כזה מגעיל
.אל תגידי לי שאת באמת מחבבת אותו
?את מי
.באמת
כשהוא נכנס חשבתי שהמלצרית
.חייגה את המספר הלא נכון
.הבחור נראה כמו שוטר-חשפן
.כמו חוליה חסרה
אני רוצה להביא אותו לשיעור
.האנתרופולוגיה שלי, להראות ולספר
...בספורט הלאומי
"...ג'יפרס"
!זה השיר! זה השיר
?מה קרה לך-
.המילים זהות, תקשיבי-
,מופע אימים"
"...איפה השגת את העיניים האלה
?מה קרה לך-
!זה השיר-
,זה אותו השיר שהיא השמיעה
!הגברת בטלפון
הילדים האלה אומרים
שהרכב רדף אחריהם
במהירות של יותר
.מ-160 קמ"ש, דברו
הגיע דו"ח על האבק הוא
.שלקחתם מידית הרכב
.עור מת
.מת מזמן, זו הסיבה שהוא היה אבקה
?אמרת מה
!זה השיר! המילים זהות
!תקשיבי
,ג'יפרס קריפרס"
"איפה השגת את הדומעות האלו
.חכו רגע, סנטרל, השמיים נופלים
,היא השמיעה את השיר הזה לנו
...והיא אמרה שאם נשמע אותו
!זהו זה
.תענו, 037
?אתם בסדר שם בפנים
.זה סנטרל, תענו, 037
?טריש
!אמרתי שלום
!תחזרי לאוטו
...סנטרל, זה 04
!תחזרי לאוטו, טריש
?מה זה
!אני לא רואה את זה
?מה הוא עושה
.סעי
.אני מנסה-
!סעי, סעי, סעי-
!אני מנסה-
!בחייך, את תהרגי אותנו
!אני מתכוון לזה, תאטי
!תאטי
.אין סיכוי
.יש שם טלפון-
?אז-
.אז הרגע אמרת לי לעצור-
!"לא אמרתי "תעצרי", אמרתי "תאטי-
?כמה רחוקה העיר הבאה-
?אתה מתכוון הטלפון הבא-
,כי זה די רחוק לעזאזל
?אתה רוצה להישאר ולגלות את זה
.באמת טריש, תסתכלי על המקום הזה
.בואי פשוט נמשיך ללכת
!אני מתכוון לזה, קדימה
?אתה לא רוצה להזעיק עזרה-
?עזרה ממי-
אנחנו צריכים רק
?להשתמש בטלפון, בסדר
?ולהתקשר למי-
.אני לא יודעת-
?ולהגיד להם מה-
!אני לא יודעת-
היי, משטרה דפוקה"
...רודף אחריי בחור שאוהב ל
להוציא לשונות מראשים..."
...ערופים בעזרת שיניו
"?האם יש לזה שלוחה מיוחדת"
!בחייך
אתה חושב
?שיש להם טלפון בכלל
אני מנחש שאין טלפון
.אבל יש הרבה רובים
?מי אתם
?אמרתי מי אתם
.פטרישיה ג'נר
.זה אחי, דרי
?מה אתם רוצים-
?טלפון-
.אין לי
.אני אומר שניסע עד שנראה אנשים
?מה אתה חושב שהיא
?למה אתם צריכים טלפון אם היה לי
אני צריכה להתקשר
.למשטרת מחוז פרטווילה
?פרטווילה
.זה מחוז אחד אחורה
.אתם במחוז פוהו
!אז משטרת פוהו
.אבל אני צריכה להתקשר למישהו
אל תחשבי על זה אפילו
...להביא שוטרים לפה
...עם החרא שלהם
הם מנסים להגיד לי כמה חתולים
.יכולים להיות לבן אדם
.יהיה לי כמה חתולים שרק ארצה
.אתם יכולים להגיד להם את זה בשמי
.בבקשה, מישהו נהרג
?נהרג, את אומרת
!כן, שוטר
...אלוהים, חשבתי שאמרת
חשבתי שהתכוונת
.לאחד מהתינוקות שלי
?שמעת מה שהרגע אמרתי-
.בואי נלך מפה-
,אתם יכולים להתקשר לשריף
.רק אל תתנו להם את הכתובת הזאת
ותגידו להם להישאר בכביש הראשי
.איפה שהם צריכים להיות
.התינוקים שלי לא אוהבים זרים
?כמה תינוקות יש לך
.יותר משניים
.אנחנו חייבים לעוף מפה עכשיו
.תגיד לי שזה קורה כל הזמן
.חרא
?ילדים, יש עוד מישהו איתכם
?מה
.זה לא הדחליל שלי
...יש לך 10 שניות
להוציא את התחת...
!שלך מהחצר שלי
ואל תחשוב שאני אגיד
!לך את זה פעמיים
.תתרחקי ממנו, לעזאזל-
?מה את עושה, טריש-
!תתרחקי ממנו, לעזאזל
.קדימה, בוא
!לא, אל תלכי לשם
!תקשיבי לו-
!אנחנו חייבים לעוף מפה, עכשיו-
?מה לעזאזל הבאת לבית שלי
!זוזי מכאן
,תתרחק מהתינוקות שלי
!יא בן זונה
!אני אפוצץ את הראש המזויין שלך
!משהו לא בסדר-
!אל תגידי את זה-
?מה אתה רוצה שאגיד
!ההילוכים נדבקים
!אז תעשי שלא ידבקו, טריש-
!אתה הולך לשבור את זה-
!זה תקוע ברברס-
!סעי ברברס-
?מה נעשה
.תפגעי בו
.תפגעי בו, טריש
.חזק
!תעשי את זה
?מה לעזאזל הדבר הזה
?מה לעזאזל את עושה
.קדימה, בן זונה
זה נכון, תביא את הפרצוף
.המכוער שלך ישר לכאן
!קדימה
?את חושבת שהוא מת
.הם אף פעם לא
!מספיק
.בואי נעוף מפה
.טריש
אני לא יודעת עד כמה רחוק
.המכונית הזאת יכולה לנסוע
.לא מספיק רחוק
.'רואץ
?מה אנחנו גונבים היום
למה שלא תבוא לפה
?ותגלה, ביג דאדי
?'שברולט נובה 76
,מישהו אמר לך, שכגנב מכוניות
?יש לך טעם חרא
?אולי תגידי לאבא להפסיק לצעוק
!אמא
!אני מבינה את זה, אמא
!אני רק מנסה להגיד לך איפה אנחנו
.עומד פה
.אמרתי לך, שנינו בסדר
,תחנת השריף במחוז פוהו
.בערך 20 ק"מ מחוץ לפרטווילה
בגלל שנגיע הבית לפני
.שתספיקו להגיע לפה
.אנחנו לא רוצים לחכות פה, אמא
!אנחנו רק רוצים לעוף מפה
אמא, פשוט תני לנו
?להגיע הבית, בסדר
אנחנו לא רוצים להיות
.פה לא פחות ממך
!גם אני
.אני אדבר איתך עוד כמה שעות
.אבא
?חשב שהרסתי את האוטו
.היא זבל
!מזיין חזירים-
!אוכלת נזלת-
?טרישה
?טרישה ודרי, נכון
?ג'ז, מה את עושה פה
!סלחי לי
!ג'זל
.דרי
.דרי ג'נר
?ג'זל גיי הארטמן, מה שלומך-
.ג'ז, בחייך, הם עברו הרבה-
.טרישה-
.לעזאזל, ג'ז-
אני באמת צריכה לדבר איתכם
.אם רק תוכלו לתת לי דקה
ג'זל אוהבת לחשוב שהיא
.המדיום המקומית כאן
...היא עזרה לנו עם אנשים נעדרים
אתה חושב שאני פשוט יכולה
?לדבר עם הילדים האלה בעצמי
את תלכי הביתה, תכבי את הסורק
.המשטרתי ההוא ולכי למיטה
יש לכם אנשים נעדרים
.ושריפה במדינה הבאה
.לך תעשה משהו שימושי
ג'זל, אני מתכוון לזה
.עכשיו, תניחי להם
.אתם לא חייבים להאמין שאני מדיום
אתם לא חייבים להאמין
.למילה שאני אומרת
אבל עברתי דרך ארוכה
.כדי לראות אתכם
...את יודעת
אני לא בטוחה שאנחנו צריכים
...לדבר עם מישהו עכשיו
.בוא נלך
...מצאת את כל הגופות האלו
.למטה במרתף ההוא...
.אני גם ראיתי אותם
?איך
.חלמתי את זה
.אני חולמת הרבה דברים
?ראית את החתולים עדיין
ראיתי אותך עם כל
.החתולים האלה גם
.המסעדה
.זו היית את, את התקשרת אלינו
?תסלחי לנו רגע
...דרי, אני צריכה לדבר-
.אני צריכה שתקשיב ולא תדבר-
האמת, שאני אשקר אם אני אגיד
.שלספר לך את זה יעשה משהו טוב
?משהו טוב
?מה זה אומר
...כל קיץ עשרים ושלושה
...במשך 23 ימים...
.זה יוצא לאכול...
?לאכול
,אתה יודע מה זה אוכל
!ואל תגרום לי להגיד לך
אתה חושב שאני נהנית
?לשמור את כל זה בראש
.ובכן, אני לא
אני לא נהנית לדעת זאת
.ולא לדעת למה אני יודעת
?אמרת שזה אוכל
...רק דברים מסוימים
.מאנשים מסוימים...
.פשוט תתרחק ממנה, דרי
זה אוכל ריאות כדי
...שהוא יוכל לנשום
.ועיניים כדי שהוא יוכל לראות...
.הכל נעשה חלק ממנו
.כל מה שהוא אוכל נעשה חלק ממנו
...זה מתלבש כמו גבר
אבל רק כדי להסתיר...
.את זה שהוא לא
...פצעתם אותו, שם בכביש
.אבל רק כמה שהוא יכול להיפגע...
...כי זה יכול להמשיך לאכול
.עד שהוא לא יהיה פגוע יותר...
.יש לכם משהו שהוא אוהב, לאחד מכם
וזה לא יפסיק לרדוף אתכם
.עד שידע מי מכם
?איך
.לא משנה איך
,איך זה מגלה
?ע"י פגיעה באנשים בכביש
.זה צריך להפחיד אתכם
,יש משהו בפחד
.משהו שהוא יכול להריח
משהו שאומר לו אם יש משהו
...בתוך מישהו שהוא אולי
.יאהב...
את אומרת לנו שהדבר הזה
...נוסע בכביש המהיר
מנסה להפחיד אנשים...
?כדי שהוא יוכל להריח אותם
!ישו, דרי
?למה אנחנו עומדים כאן איתה
!גם האורות וגם הטלפון מנותקים
?שמישהו ידבר איתי
.זה נעלם
.נסענו על זה עד שכלום לא נשאר
,מה לעזאזל
?יש לנו אורות חירום או מה
,בסדר, אנשים
.אנחנו עוברים למצב נעילה
,זה אומר שכולם תשבו בשקט
ואל תזוזו עד שמישהו
.שלובש תג אומר לכם
.מחצנו אותו לאבק
.ראינו אותו נקרע לגזרים
אני חושבת שזה אכל יותר מדי לבבות
.כדי שהוא לא יפסיק לעולם
.ראשים למעלה, רבותיי
.ראשים למעלה
.תנו לי לראות קצת עור
?אתה בתרדמת, חבר
?מה לא בסדר איתך, בן אדם
יש לנו הפסקת חשמל
.זה אומר ספירת ראשים
.היי, מיטה תחתונה
.תראה לי קצת עור
.זה מיוחד, גם אני אוהב אותך
.ראשים למעלה, ראשים למעלה
.תזוז, שם למטה
.תודה שהצטרפת אלינו
.תראה לי קצת אור, זהו זה
.ראשים למעלה, רבותיי
...תגידו לי
.בסדר, שניכם
?רוצים לבוא איתי, ילדים
.נשים אתכם בחדר המתנה בהמשך
.מכאן, הזדרזו
!אתם לא יכולים לעשות את זה
!הוא ימצא אתכם כאן
!הוא ימצא אתכם מתחבאים בתוך חדר
!גם את
,ג'יפרס קריפרס"
"?איפה השגת את הדומעות האלו
.שמענו את זה באוטו לפני כמה שעות-
!לא-
.זה מתנגן על פונוגרף ישן
תלווה את ג'זל כאן
...למכונית הכחולה הגדולה
שהיא ללא ספק...
.חוסמת את החנייה איתו
,ג'יפרס קריפרס"
"?איפה השגת את העיניים האלה
.אני נשבע, אני אכלא אותך, ג'ז
שמעתי את זה מתנגן
.בזמן שאחד ממכם צועק
!צורח בחושך איפשהו
צועק את הצעקה האחרונה
!שיצעק בחייו
!בסדר, לעזאזל, מספיק עם זה
?מה בדיוק את עושה פה
?למעלה? מישהו בקומת קרקע
.יש לנו 11-99
.אני חוזר, 11-99
.זה טאבס, תמשיך
!יש לנו מצב פה, סמל
זה מגיע לכיוון שלך. במעלה
?המדרגות האחוריות, אתה קולט
!מגיע בגרם המדרגות האחורי
.תישארו פה
.אני אוציא אתכם מפה
!קדימה, אמרתי
.מישהו למטה, דבר איתי
.יש לנו אסיר ושוטר פצוע
.רמירז, הוא פצוע קשה
הבן זונה
.ניסה לקחת ממנו ביס
?הוא מה
.הבחור הזה לובש משהו, סמל
כי אני בנזונה קשוח, אבל
.אנחנו לא יכולים להכניע אותו
?למה אתה מתכוון, לובש משהו
.תחשוב שאני משוגע אם אספר לך
זה השיריון מגן הכי
.מוזר שראית בחייך
?איפה הוא
!דבר
!הוא נעלם
הוא נעלם, סמל! הבחור הזה
!הרגע טיפס על הקיר המזוין
!אתה לא מדבר עם טיפת היגיון
אתה יכול לשים אותי בכותונת
!משוגעים אבל הבן זונה נעלם
?נעלם? על מה לעזאזל אתה מדבר
.הבחור הזה מהיר וזריז מאוד, סמל
.הרגע איבדנו אותו במדרגות
!אני לא יכול לראות
?הוא מתקרב אליך, קולט
!חרא
!?זו הדרך שלך החוצה
זה בטח ננעל אוטומטית
.אם יש הפסקת חשמל
?לא ידעת את זה
!אני לא חולמת הכל
!זה לא הכל! זה הדרך שלנו החוצה
,זה לא כמו לצפות בסרט, מותק
!יש חלקים שחסרים לפעמים
.אנחנו חייבים לזוז מפה עכשיו
...אין דרך אחרת חוץ מהדלת הקדמית
!ובכן, הדלת הקדמית נעולה
?למה לא שתחלמי על משהו שימושי
,חשבתי שאולי אם תדעו מה חלמתי
!אולי תוכלו לשנות זאת
?למה לעזאזל את חושבת שאני פה
.את יודעת
?נכון
.את ידעת כשנכנסת
.את יודעת את מי הוא רוצה
.את יודעת מה הוא רוצה-
.אני חלמתי את זה-
.את יודעת מה יקרה
אתה תרוץ למעלה במדרגות ותתחבא
.אבל אני לא יודעת מה יקרה לי
.ג'יפרס קריפרס
?ג'יפרס קריפרס, נכון
?מי
מי שומע ג'יפרס קריפרס
?בזמן שצורח בחושך
?האם הם טעו מתישהו
.אני לא מאמינה לך
.אתה לא מבין
?החלומות שלך, האם הם טעו מתישהו
.את תלכי לעזאזל
"אמרתי "אתה לא מבין
?האם הם מתישהו טועים
?האם החלומות שלך מתישהו טועים
.היא לא יודעת
.היא לא יודעת כלום
!עלו למעלה במדרגות
!עכשיו
...אבינו, שבשמיים
...המקודש אתה...
?מה בשמו הקדוש של האל
.קח אותי
.אתה לא רוצה אותו
,מה שאתה רוצה
.אתה יכול לקחת את זה ממני
.אתה לא רוצה את דרי
.לא, אתה לא
...אל תהיי
!אל תהיי גיבורה
,יש לי את אותו הדבר בפנים
!קח אותי
!אתה שומע אותי? תן לו ללכת
!תעזוב אותו לעזאזל
...בבקשה
.בבקשה, תן לו ללכת
...טריש, בבקשה, אל תעשי את זה
.רק תחשוב לשנייה
,אני לא אלחם בך
.אתה יכול לקחת אותי
!אני חזקה יותר, אתה רוצה אותי
.עזוב אותו
.תן לו ללכת וקח אותי
!תשחרר אותו
!דרי
.ההורים שלך הרגע חנו בחוץ
.עדיין לא ענית לי
?האם החלומות שלך טעו מתישהו
דרי צורח בחשכה
.בזמן שהשיר הזה מתנגן
?מה זה אומר
?מה באמת ראית
.אני רק אישה זקנה ומשוגעת
,תשאלי כל אחד בסביבה
.הם יגידו לך
.זה כל מה שאני
...רק אישה זקנה ומשוגעת
...משוגעת
- MeatHook :תוקן וסונכרן ע"י -
נכתב ובוים ע"י
ויקטור סאלבה